1. Crear una clase para generar elementos HTML del DOM de tal forma que:
a) Para crear un elemento solo se necesite indicar el tag del elemento.
b) Se genere automáticamente el valor para el atributo id, de manera que ese valor sea “nombre_del_tag_”
+ número_correlativo_para_cada_tag . Ejemplos de valores para id:
• H1_003 (tercer párrafo)
• P_001 (primer párrafo)
• INPUT_007 (séptimo input)
Sugerencia: contar los elementos con ese tag que ya hay en el DOM
c) El atributo id será un atributo de la clase y un atributo del elemento HTML
d) Los objetos de esta clase podrán almacenar su “innerHTML”,
su “innerText” y todos los nombres de las propiedades que se hayan establecido
en cada elemento para el atributo “style”.
e) Además de los métodos que consideres necesarios, habrá método para:
• Agregar el elemento HTML como primer elemento hijo de otro elemento
• Agregar el elemento HTML como último elemento hijo de otro elemento
• Agregar como último elemento del body
• Establecer nueva propiedad del atributo style para un elemento existente en el DOM



2. Crear una clase para trabajar con elementos de tipo texto (P, LI, H1, H2 …) que herede de la anterior y aporte
como funcionalidad el facilitar el cambio de color de texto.


3. Crear una clase para trabajar con elementos con tag “button” que herede de la primera clase y aporte la
funcionalidad que consideres oportuna.


4. Utilizando el fichero index.html adjunto, que no podrás modificar, y con las clases anteriores, se pide:
a) Crear un botón (tag button) al inicio de body que:
• Ocupe todo el ancho de la ventana. (Sugerencia: establece en style la propiedad width: 100%)
• Al pasar el ratón por encima: que cambie el color de los elementos H1, volviendo al color original
al salir.
• Al hacer clic en este botón que cambie el color de los elementos H2 y se mantenga cambiado. Si
se vuelve a hacer clic, que vuelvan al color original.